Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Alegria Eterna Contigo=
=Episódio 13=
O que te traz aqui?
Você age de forma tão imprudente.
Não sabe que sofrerá perdas?
Não me consegui conter.
Tu és Lorde Ma,
o Prefeito da Cidade Capital.
Está com uma aparência impressionante.
Estive presente em tudo esta noite.
Todos testemunharam o sucedido.
Porque insiste em debater a lei
com a Senhora Xu?
Porque é que não vem comigo?
e explique-me corretamente
O que se chama lei?
Comandante, por favor, não se irrite.
EU...
Admito o erro.
Já que admitiu o erro,
Então porque não pedir desculpa à senhora Xu?
Hoje é o aniversário da minha filha.
Peço um pouco de respeito
em nome dela.
A harmonia traz prosperidade a todos.
Eu também não quero o banquete de aniversário.
Para terminar de forma desordenada.
Comandante Pei, o que acha?
Alteza, o senhor tem razão.
Vamos prosseguir como sugeriu.
OK.
Se hoje não estive muito atento,
Espero que todos compreendam.
Pessoal, continuem a comer e a beber,
Divirtam-se com vinho,
e divirta-se ao máximo.
(Devaneio Violeta)
Porque é que simplesmente não consegue ficar longe de problemas?
Por que razão se envolveu nessa confusão?
Eu só queria ver
Se conseguir encontrar uma forma de resgatar o meu pai.
Não acredita em mim?
Não é que não acredite em ti.
Quero poder contar comigo mesma.
Encontrou alguém
que o possa ajudar mais?
Não procuro ninguém.
Estou à procura de provas.
Incenso Hongzhen.
Este pertence a Ma Chenggong,
o Presidente da Câmara.
Você sabe
Quem acusou o seu pai?
de possuir incenso Hongzhen
a título privado?
Não sei.
Foi Ma Chenggong.
Há três anos, tinha acabado de passar no exame
e foi considerado o melhor aluno.
Três anos depois, foi
promovido a presidente da Câmara.
Um período de tempo tão curto.
A sua trajetória de promoção
Deve estar inevitavelmente ligado
ao incenso Hongzhen.
Faz sentido.
Quando tu e eu estávamos na cidade de Yan,
Unimos forças para destruir um esconderijo
que armazenava secretamente incenso de Hongzhen.
Assim que regressei,
O meu pai deparou-se então com uma desgraça.
Deve ser o génio
por detrás do incenso Hongzhen.
Preparando-se para se vingar de mim.
Não te preocupes.
Comigo aqui,
A sua família ficará bem.
A noite já está profunda.
Comandante Pei, regresse e descanse cedo.
Deixe-me acompanhá-lo de volta.
Não há necessidade.
Não quero que os outros me interpretem mal.
O que queres dizer?
Comandante,
A princesa admira-te de todo o coração.
Ela é pura e bondosa por natureza.
Vocês os dois formam um par perfeito.
Senhora Xu, deveria estar bem ciente.
Eu não sou alguém que vai casar.
Assim não tem de fazer o papel de cupido.
Xu Wanning,
Convidei-te para o meu banquete.
para o ver fazer-se de bobo
e vingar a humilhação sofrida
no encontro de poesia.
Não esperava que
tivesse estas táticas.
Não só me fez
passar vergonha,
Até levou Heng embora.
Isso é realmente irritante.
Alteza, descobri
algo estranho.
Falar.
Ouvi dizer que o Comandante Pei
tem uma filha adoptiva.
chamado Ruyi.
Essa menina
Tem aproximadamente a mesma idade
que o filho de Xu Wanning.
E ambos eram da cidade de Yan.
Acho que sim
Xu Wanning quer utilizar este método.
para imobilizar o Comandante Pei.
Xu Wanning,
Acho que não quer
mesmo viver mais.
Como se atreve a competir comigo por Heng!
Quem se atrever a competir
comigo pelo Heng
deve morrer.
Aqui, coma um camarão.
Pareces um camarãozinho.
Tia Ning, venha sentar-se aqui.
Vocês os dois sentam-se juntos.
Despacha-te.
Ruyi, já passou tanto tempo.
Sinto muitas saudades de você.
Faz apenas três dias.
Chang'an não parava de me dizer que tinha saudades de Ruyi.
Eu não tinha realmente escolha.
Sim.
Ruyi disse ainda que sente saudades de Chang'an.
Como mestre,
Não pude recusar.
Vamos comer.
O que está a acontecer?
Tia Ning, obrigada
por me ter acolhido naquela altura.
e por me permitir
conhecer tão bom mestre.
Só agora posso viver uma vida tão boa.
Mãe, Mestre,
Não sei como
expressar a minha gratidão.
Saúde!
Faça como quiser.
Onde é que aprendeu isso
tão jovem?
Sim, onde é que aprendeu isso?
Aprendi isso com a minha mãe.
Tem estado preocupado
com o meu avô ultimamente,
beber todos os dias.
Dói-me profundamente.
Tu
beber todos os dias?
Não dê ouvidos a disparates.
No máximo, conta como uma bebida pequena.
Não estou a dizer disparates.
Mestre, o senhor precisa de convencer a minha mãe.
Tia Ning, também devia
persuadir o Mestre.
Tem estado perturbado ultimamente
por algum motivo desconhecido.
e também bebe todos os dias.
Custa-me ver isso.
Também bebe todos os dias?
EU...
Isto nem sequer conta como bebida.
A tia Ning, quando tiver um tempo livre,
Venha visitar-me a mim e ao Mestre.
Nós os dois sentimos muitas saudades de ti.
Está a falar bobagens.
Não estou a dizer disparates.
Certa vez, embebedou-se,
Ouvi-te a chamar o nome da tia Ning
no teu sonho.
Sente-se e coma.
Tudo bem.
Nem consigo terminar.
Pode, mãe.
Prometo, Mestre
, que cuidarei bem de ti.
OK. Fez um bom trabalho.
Coma você mesmo, rapidamente.
Mestre, coma também.
Eu cuidarei de ti pela tia Ning.
Obrigado.
— Hum.
— Pode prosseguir.
Já agora,
Há uma pista sobre o caso do seu pai.
Mas não quero que se envolva.
Deixe-me ajudá-lo(a) a lidar com isso.
Já descobriu quem é?
Ainda não existem provas concretas.
É mais complicado do que pensava.
Vamos comer primeiro.
Sachês.
Senhor Ma.
Vamos beber.
Tanto o Comandante Pei como Lorde Ma
estão aqui hoje.
Deve se divertir bastante.
Vocês os dois, cuidem bem deles.
Você ouviu isso?
Recompensa!
Obrigado, Senhor Ma.
Obrigado.
Dance bem.
Senhora,
Você é verdadeiramente linda.
Senhor Ma.
Não vá embora.
É melhor escolher outra mulher.
Esta senhora...
Gostei muito dela.
Comandante,
Gosta de mulheres bonitas, certo?
Quem não gosta de mulheres bonitas?
Eu não esperava que tivesses esse lado.
Eu não esperava
Pode, de facto, disfarçar-se.
Estou a lidar com assuntos sérios.
Solta-me.
Também estou a tratar de assuntos sérios.
Todo o mundo diz
És um Yama de rosto frio e ambulante.
Que é implacável e mata sem piedade.
Acho que
Essas pessoas não te compreendem.
Tem um rosto frio, mas um coração caloroso.
Cuide dos seus subordinados,
e valorizar e proteger as mulheres.
Interessante, muito interessante.
Senhor Ma, o senhor compreende-me.
Anda lá.
Vamos beber.
Sirva o vinho, minha senhora.
Ouvi dizer que foi o primeiro a aprender
sobre o contrabando de medicamentos proibidos por Xu Weishan .
Inicialmente, ninguém
lhe dava atenção.
Mas provocou alguém
que não devia.
Ele não estava apenas à procura de confusão?
Alguém que ele não deveria ter provocado?
Quem?
Não, não.
Xu Weishan teve o que merecia.
Comandante,
Podia simplesmente encontrar qualquer desculpa
para o atirar para a prisão.
Porquê preocuparmo-nos com uma pessoa assim
e com uma questão tão trivial?
Senhor Ma, também sabe
Sua Majestade ordenou-me
que investigasse minuciosamente este assunto.
Não me atrevo a inventar uma desculpa
para enganar Sua Majestade.
Se Sua Majestade
me impusesse a culpa,
Eu podia perder a cabeça.
De outro modo,
Falarei com Sua Majestade.
que sabia, mas não relatou.
Comandante, não foi que
eu não me tenha apresentado.
Foi mesmo porque...
Senhor Ma,
Como se atreve!
Atreve-se a tomar um medicamento proibido
sem permissão.
Comandante, poupe-me a vida.
Comandante, por favor, poupe-me a vida.
Onde o conseguiu?
EU...
Não sei.
Senhor Ma, acabou de dizer...
Sou implacável e impiedoso.
E matar pessoas sem piedade?
Comandante, confesso.
Fui manipulado por alguém.
Porque usei incenso Hongzhen
em privado.
Quanto à identidade desta pessoa misteriosa,
Sinceramente, não sei.
Eu apenas realizava tarefas para ele.
E em troca, deu-me incenso Hongzhen
.
Os medicamentos proibidos estavam escondidos
entre os pertences de Xu Weishan.
Você conseguiu?
Comandante, por favor, investigue com clareza.
Não fui eu que o coloquei.
Apenas o ajudei a inspecionar as mercadorias.
Quanto a quem o colocou entre as mercadorias,
Eu realmente não sei.
Como se costumam conhecer?
Ver a fotografia
é como ver a pessoa.
Cada vez que me atribui uma tarefa,
Ele irá...
Ele vai desenhar metade de um molde para mim.
♪A porta da velha casa permanece
bem fechada♪
♪A neve cobre a mesa de pedra que está à frente♪
♪Tu e eu que um dia rimos♪
♪Agora só me restava eu♪
♪Flocos de neve caem, toldando-me a visão♪
♪Como se tentasse esconder esta despedida♪
♪Mas a dor parece tão real♪
♪Afiando-se na neve♪
♪A neve cai sobre a cidade,
enchendo o meu coração♪
♪O vento frio sopra
por um canto solitário♪
♪Fragmentos de jade flutuam
na neve errante♪
♪O meu coração afunda-
se no vasto rio congelado♪
♪O tempo passa
enquanto a neve cai repetidamente♪
♪Assim como a sua infinita falta de coração♪
♪Galhos gelados abalam a poeira das estrelas♪
♪É a minha devoção infinita a ti♪
♪A neve cai sobre a cidade,
enchendo o meu coração♪
♪Este branco puro é um anseio infinito♪
♪O vento não consegue espalhar a neve,
esta acumula-se formando um casulo♪
♪A prender-me neste inverno♪
♪A neve cobre a cidade,
flutuando em direção ao horizonte♪
♪Levando a tristeza das despedidas♪
♪Permaneço sozinha na neve♪
♪À espera de um destino
que nunca chegará♪